bueno ahora sí buenas tardes por fin
acabó eso / el canal principal por favor
os agradecería que se pasara a decir
medicinas hasta la notificación vale
todavía creo que no se han publicado
todavía creo que no será publicada pero
bueno decirme si os va sonando la
notificación y tal perdonarme perdonarme
sé que hoy había prometido el directo a
las 6 de la tarde
más sale aquí la parada
y se me ha venido para arriba y me
empezó a doler que me empezó a doler no
he echado cuenta me creo que se me va a
pasarse más suyo pastilla arriba y tengo
como montado los músculos los tendones
no tengo ni puñetera idea lo que me pasa
pero me duele y pasa un día fatal vale
está llamando y buscando toda la tarde
oficio pero no había ninguno disponible
para ella vale todos me decían para
mañana ha pasado no consigue ninguno ni
nada que esté hecho una [__] [__] ayer
no dormir por la noche he tenido dormí
al mediodía un poquito
estoy fatal lo siento perdonarme pero me
duele muchísimo no he conseguido oficio
ninguno ni que venga ni que yo vaya
os presento mi juguete nuevo para el que
este vídeo grabado álex a qué hora es
alexa qué hora es el cable alemán de
pasito son las 9 y 52 de la noche alexa
saluda
hola soy alexa y estoy diseñada para
adaptarme a tu voz
puedes pedirme que te ponga música o que
responda a preguntas también puedo
decirle que está embarazo repente
extruida buenos y alexa tienen novio
yo
nadie verdad muy soltera
alexa paras
alexa
pon música ambiental para trabajar al
volumen 2
me salto ya la notificación del vídeo
grazia y manuel darle la y darle line
alexa pon música sin copyright
no entiendes
no lo entiendo está tardando mucho alexa
pon música ambiental
se ha puesto muy bajito
alexa cámbiala
y sube álex a cambiar a cambiar la
canción y sube el volumen
alexa con el volumen safe
alexa por el volumen 4
así también no chavales
[Música]
así está bien no está muy alto como los
de ustedes
[Música]
al examen el volumen 3 volumen 3
este sitio es el sitio bueno ahora sí
os tengo que anunciar algo vale esto es
especiales para la señor hería pero
cuento con el apoyo de la chavalería
vale porque
me voy a meter bueno nos hemos
comprometido a un trabajo yo con los dos
editores
trabajo de locos hoy estado haciendo y
una parte gasta drew por otra parte
cuando la terminé
esta mañana
con esto de la espalda pues no pude pues
no puedo dormir toda la noche a las 7 de
la mañana
ya me levanté de la cama y me pongo a
trabajar me puedo hacer cosas y demás
además mañana se vacunan a las nueve de
la mañana mañana tengo la vacuna y hoy
no me puedo acostar muy tarde entonces
me pongo aquí hace un poquito deseo a
revisar todos los vídeos que había hecho
sobre la doble serie
para ponerle tarjetas vale
y cuando me he puesto a revisar todos
los vídeos me da cuenta de varias cosas
vale la primera cosa que me di cuenta
era que me llamó mucho la atención es
que cuando empecé a hacer los vídeos de
la doc un serie
tenía 60 mil suscriptores menos que
ahora
[Música]
60 mil suscriptores menos que ahora es
vamos hay canales que no tienen 60 mil
suscriptores
60 mil suscriptores mucha gente que me
ha conocido últimamente
por lo tanto eso me da a pensar que hay
mucha gente muchísima gente que no habrá
visto todos los vídeos que he hecho vale
y luego aparte como me he tragado todos
los vídeos de lado que sería hoy todos
los vídeos de la serie que he hecho
me da cuenta que era un gran trabajador
solo que estaba haciendo
por echarme flores vale pero hay vídeos
que son buenísimos
y entonces he llegado a la conclusión
se queda ahí salía un documental de la
[__]
sabiendo [__]
las partes de todos los vídeos que he
hecho creo que son como 15 o 16 no nos
vamos exactamente en cuanto era lo que
cogió hay algunos que los he omitido
porque algunos son directos tal vale
pero lo que son mis vídeos lo que son
mis vídeos
desde el episodio 0 hasta
hasta que le eche a miguel frente bueno
el del polígrafo este último que dice
también pero ese no lo voy a meter
porque es muy reciente el de free gente
y sí que lo voy a meter gregorio muchas
gracias
estructurando bien todo el material toda
la investigación que hice desmontando
descuartizando cada episodio el
documental me sale a mí un documental
vale de momento
lo he iniciado le he quitado todo lo que
es el spam
tenemos que quitarle todas las cosas que
se repita en un vídeo a otro vale
va a salir un programa aproximadamente
de 4 o 5 horas
un buen documental ya fue la parte que
antonella viable
en su día le meteré pinceladas de la
entrevista que le hicimos pero sale ahí
bien estructurado bien estructurados
todos los temas que he ido tocando en
todos los vídeos vale no no
quiero que lo entendáis o sea no es
reproducir todos los vídeos
seguidos 123 de todos los vídeos no eso
no es escoger los vídeos y montarlos de
tal forma y mezclarlos es hacer una
mezcla con todos los vídeos que he hecho
del documental y parte de las
entrevistas que he hecho por ejemplo la
de llevar a carril la buena parte de
algunas preguntas que le hice si es
mirarlo es hilar todos los vídeos de tal
forma que va a salir un documental vale
es un documental que va a durar cuatro o
cinco horas
y que probablemente lo vamos a emitir el
viernes lo vamos a intentar que esté
para el viernes
depende ya de los ordenadores de los
editores
es una [__] locura lo que me a lo que
nos hemos comprometido si no sale el
viernes pues sale el domingo vale si no
sale el viernes sale el domingo vale
pero si lo vamos a hacer no vamos a
hacer porque hay muchísima gente que no
ha visto y en serio desmonte y destruye
todo el documental
de monta y destruye absolutamente todo
el documental a ver hoy el lunes para el
bien de probablemente este
si no tenemos mucho inconveniente para
el bien de puesta pero bueno si no está
para el bien no lo hacemos el domingo
durante la semana confirmamos la fecha
lo ideal sería el viernes emitirlo
de aquí saldremos
vale
mira aquí me habla drew
alexa para
de momento sería esto vale lo que se me
han venido a la cabeza me está que los
veía de tal manera este no sería el
orden pero para que vayas agrupando
sería por aquí vale
a no sé que tú te des cuenta de alguno
más que se me haya escapado vale
es por remi muchísimas gracias
muchísimas gracias por venir
alexa vuelve a poner la música
alexa no me gusta
alexa pero no lo quite por la que me
gusta
vale pero esto tiene copyright
alexa para
y la cosa es que
arantxa muchísimas gracias va a ser un
trabajo de la [__] austria ya es un [__]
marrón y esta tarde
ya me había arrepentido de haberme
metido en ese marrón no sé qué nombre
ponerle
tienes un editor como drew porque sos el
rey bueno no solamente entregó está con
esto drew ya está con su parte y después
me la tiene que pasar para que yo haga
otra cosa y yo se la pasa a rick y
riesgo el que le mete el último repaso
vale pero va a ser un docum un contra
documental yo lo llamaría vale o sea
quiero que me avisase para saber si es
seguir con esto
giovanni y muchísimas gracias llevan en
un abrazo enorme cuando suba esto al
canal secundario este trato este
extracto de vídeo al canal secundario
quiero que le deis line y comentéis con
un hola todas las personas que vais a
ver la emisión en directo porque creo
que lo ideal sería emitir lo el viernes
vale dura como 5 horas pues yo creo que
empezarlo a las nueve y media o cosas
así estaría bien vale osea mucha gente
habéis visto algunos vídeos míos otros
lo habéis visto todos pero la mayoría no
habéis visto todos vale
juntando los todos y estructurando lo
comentando cada episodio el documental
cada parte lo de la niña lo del niño lo
del maltrato lo del juez lo de la jueza
lo de pim pam pam es un absoluto
destrozo no hace falta que venga antonio
davis muestre papeles ya habiendo bueno
si hace falta pero aparte vale
no es viéndolos juntos lo haré os
equivoquéis no nos vamos a poner nos
vamos a poner todos los vídeos que he
hecho uno detrás de otro eso no es
y montarlos bien todos mezclarlos bien
todos es un trabajo de la [__] [__] es
un trabajo de la putísima [__] que
esta tarde ya me estaba arrepintiendo
esta tarde ya estábamos echando la mano
a la cabeza vale
porque evidentemente hay que recopilar
todo lo importante es quitarle el spam
quitarle los saludos quitarle los los
despidos los suscríbete y los dale like
no no todo el mismo día maría sería un
documental que dura 4 o 5 horas un
programa vamos que lo vamos a emitir en
directo vale la idea es emitir lo
la idea de emitirlo el viernes noche si
no se puede el viernes lo emitimos el
domingo vale pero intentaremos que sea
el viernes noche
e intentaremos que sea el viernes noche
vale entonces necesito para saber si
darle caña o no necesito
javi te veo desde miami como me hago
socia mensual de tu canal raquel si
estás en el ordenador o en un móvil
android tienes un botón que pone unirse
es como si fuera una peli de 4 horas es
como si fuera un sálvame o cualquier
otro documental los propios cada
programa del documental que han echado
con el debate que le ponían duraban
cuatro o cinco horas
vale
chavales va a ser la [__] si sale todo
como lo tengo en la cabeza va a ser la
opciã pero es mucho trabajo
pero es mucho trabajo no ahora aquí en
el director no comentéis es cuando suba
este extracto vale necesito calcular
maestro karim muchísimas gracias abrazo
necesito calcular cuánta audiencia va a
tener eso
para ponerle más empeño - lidia
muchísimas gracias
entonces necesito que le deis like todo
el mundo que lo va a ver en directo
cuando lo invitamos para ver si podemos
romper un récord de audiencia vale y
aparte de eso
sugerir me títulos por grandes entidades
que título podríamos ponerle
vale necesito verlo si veo que este
vídeo tiene
5000 light pues para mí ahí tenéis los
vídeos pero si veo que el vídeo tiene
10.000 20.000 30.000 light
pero ser sincero no le des like por
darle se sinceró de que lo vais a ver de
qué vais a estar en directo en directo
el viernes por la noche apoyándonos
apoyándonos y lo vais a ver os aseguro
que haremos un buen trabajo
ya sabéis que cuando promete darle al
like grande javi examina y muchísimas
gracias ya se ha ido cuando prometo
hacer un buen trabajo lo hacemos vale no
gay no vernos
es como muy
game over es como muy poner un nombre
pod encontrado q serie para seguir
dándonos vida brabo es totalmente una
contra de cv serie
es totalmente una contra en contra
documental bueno el comentario de hoy
vale ya pensamos en este trato hoy ha
mencionado la entrevista de youtube en
ana rosa' en el programa de la rosa
no no es que sea muy de los chavales que
un game over como tal no es porque no
ver será cuando anthony vayan
presentando informe para papá
pero es que ya él lo viendo mi vídeo
desmonta todo el [__] docudrama
si sale lo que tengo en la cabeza vale
le añadiremos cosas y demás
desmonta todo el docudrama
del monto total del programa pero yo
necesito que eso sea la [__] [__] en
plan que se haga muy muy viral
bueno voy a pedir que tenga a cien mil
espectadores como la entrevista antonio
davis pero hombre
que no sea que no son directos normal de
3000 espectadores
me entendéis entonces lo voy anunciando
ya que es lunes
para que vayáis contando con ello vale
josé juán muchísimas gracias
por supuesto durante todo el documental
mientras que se va emitiendo yo voy a
estar en el chat
y ustedes para que para que los super
chats que ustedes vayan poniendo
aparezcan en pantalla y se queden
grabados en este documental la opinión
vuestra va a ser muy fuerte va a ser muy
fuerte lo de o va a ser muy fuerte pero
tenéis que saber ya que el viernes por
la noche oa una mala el domingo por la
noche tenéis que contar en vuestra
agenda a las 9 de la noche con que se
emiten so
jake mate a la reina
no he pensado un título en plan
no sé lo pensaré
bueno de vuestras sugerencias por
supuesto pero que no sean ya ofensivo ya
sabéis que yo no faltó el respeto a
nadie que no sea ni ofensivo ni
amenazante pero que sí que sea llamativo
el siguiente llamativo
si habrá que meterle cosas hay que
meterle lugares no te preocupes que va a
ser como una [__] película pero de
cuatro horas pero claro evidentemente
necesito saber quién es quién va a estar
vale por qué pues porque es mucho
trabajo el lunes me viene perfecto jjj
para lópez para el lunes de vacaciones
guapa el destino vacaciones guapa me voy
el lunes el lunes me voy de vacaciones y
hace una semana de vacaciones vuelvo al
lunes siguiente
llama que yo no voy a llevar un
ordenador portátil y nada de vacaciones
el bien no va a poder
siguió pétalo maestro karim se verán los
subido pero quiero que esté la audiencia
en directo trocito al descubierto
elena martín muchas gracias no desmonta
tanto arrocito así que sigue también sí
vale como a telecinco como es el
documental lo que de montaje de montar
el con documental
pero bueno el título en un par de días
ya lo confirmamos le encargó a río a
otro alguien la intro vale y si iván si
tengamos un veranito tranquilo chávez
[Música]
lo que pasa que sí que es verdad que le
van a trabajar los editores muy fuerte y
todo el rollo necesito saber qué
qué pena qué pena
rehizo mentiras y cintas de vídeo si
persona va a llamar la atención
no os preocupéis no me mandéis ahora
sospecha con los posibles títulos
dejarlo en los comentarios dando reserva
este extracto el principio del fin
no me llama
no me llama no me llama
astro felix muchísimas gracias
probablemente
un título que estaré bien sería como el
título del primer vídeo que hice rocío
carrasco yo no te creo
puedo ponerle rocío carrasco yo no te
creo desmontando la domus serie
algo así
el viernes estoy currando en mi pub el
título tiene que ser lo más punto de
vacaciones no banda no jota jota jota
jota jota jota veinte para tarifa
no no no me vuelvas a michu rilla mi
título sería flores vivas sobre la torre
de papel un abrazo cariño y un abrazo
enorme gracias x tu trabajo muy bonito
este título para un éxito corazón bonito
título ese pero no vaya mal no se nos
vaya más la atención a la gente que no
lo sepa lo que es me entiende
pero de todas maneras no hagáis las
sugerencias ahora porque se van a perder
el aire dejarlas en el extracto de hecho
cuando los uva no ahora aquí no
comentéis en el directo me entendéis no
deis line a este directo lo que necesito
es que este extracto cuando lo suba que
en este extracto vamos a hablar de que
telecinco se ha pronunciado sobre la
entrevista en youtube necesito que le
deis la hay absolutamente todas y cada
una de las personas que se comprometen a
estar vale yo creo que la hora buena de
emitir las a las nueve por cada 9
terminaría como a la 2 de la mañana
llama sin pausa
sin pausa os digo que si lo vamos a
hacer lo va a quedar
si lo vamos a hacer va a quedar
guau guau guau
ya te digo q lo vamos a ver es q lo dudo
pero ya sé que lo va a haber una vez
subido pero quiero que lo veáis en
directo como si fuera un programa cada
vez que te vas de vacaciones se lía
parda tu la word
casi todas las veces que me voy de
vacaciones me lleva el portátil
miembro de tu contenido gracias
muchísimas gracias lorena un abrazo
enorme de trabajo en mí como mi amor
en la franja de dónde estás corazón aha
a ver voy a poner la franja de sálvame
de luz si lo tenemos el domingo pero
claro la idea es esa la idea es que hace
que sea un programa de prime time
este sería emitir leche bien me karime
ya estamos en ello trabajando
de hecho drew lleva ya bueno yo me he
pegado y toda la mañana desde las 7 de
la mañana hasta que ya no podía dormir
un rato y drew y drew lleva toda la
tarde liado
los salseros que salgan mientras estén
de vacaciones pues ya se trataran cuando
vuelva
pero de vacaciones el lunes con este
éxito con un exitazo
vale no no
así que nada bueno fíjate qué cosas que
no lo sabía yo
pero haciendo honor a la verdad haciendo
honor a la verdad y esto me enteré
porque me lo mandaron por email
[Música]
mediaset sí que sí que se ha pronunciado
sobre la entrevista en youtube en un par
de ocasiones vale está si las upp en su
momento que de hecho lo mismo creo que
la imagen en directo que me extrañó
porque dije ocean news news en media c
no está así que sí que lo supe en su
momento y además pusieron nuestros
nombres a ver
así que lo supe
para que el vídeo
[Música]
de estos medios y eso me hace estar
súper y yo por qué
así una estrategia muy absurda el no
hablar de la entrevista antonio davis
así una estrategia muy absurda querer
silenciar esto porque
porque podría haber sacado incluso
contenido pero bueno el caso es que me
mandaron por email esto no por ejemplo
mira sí que mencionaron la entrevista
que le hizo
marina marina bernal en la razón vale
aquí lo tenéis mira el 26 del 6
el 26 del 6 que fue bien claro el 26 del
6 lo veis la entrevista que le hizo
marina la razón la mencionan aquí
ok y él
día siguiente a la entrevista
de hecho nada el día siguiente
-exclama conocida entrevista fue un 28
un 29
creo que el 29 sí creo que si estos años
siguiente a las seis de la tarde mira el
día siguiente en telecinco snow dos
autos de miras mencionaron la entrevista
si sacaron la parte de la hija los el
audio que mandó lo comentan vale mira si
sabemos nosotros la historia de rocío
flores valencia qué
que en algún modo salimos en la página
de telecinco
sabes así una estrategia muy es que de
hecho a mí me de hecho me pidió permiso
para las imágenes que yo dije que por
supuesto siempre y cuando no se
manipulen
no hablar porque podría haber sacado
contenido o sea que a sur de erc l es
silenciar el que de ningún izar el hecho
de la entrevista de verdad me parece una
estrategia muy absurda es muy torpe
derecho torpe porque el negar que eso ha
existido las declaraciones que dio antes
antonia bid fuera más o menos
interesante o tuvieran más o menos
contenido pero [__] a ellos le hubiera
dado material
a ellos les hubiera dado material sabe
pero bueno tomará nuestra decisión
buenas noches caballero buenas noches
álvaro que tal voy a poner las
donaciones aquí en el medio de la
pantalla tío
que creo que sería este el centro de la
pantalla porque siempre me salen en mi
cara
en mi cara
bueno y hoy nos han hecho una pequeña
mención aunque sea sin de sin nombre
pero por lo menos a la existencia de la
entrevista aquí en ana rosa' beatriz
cortázar que ella trabaja con federico
jiménez losantos en el programa de
federico sí que estuvieron hablando más
extensamente de la entrevista incluso de
la de las preguntas que le hicimos no
sobre todo cosas que le
el silencio de las cordilleras es que
tiene que ser un título que de alguna
forma pep a muchísimas gracias cariño
forma ponga el nombre antonia bio de
rocío carrasco porque porque [__] porque
no vaya a ser que haya gente que no se
entere de echar luz yo no estoy haciendo
y se encuentra para lo que es bueno yo
confío en que la gente va a estar viendo
lo legalmente judicialmente su abogado
en el canal privado en el canal de
youtube ha hablado para perder sus
emociones y de cómo se encontraba más
que entrar al there
también os digo nació preparado nació
preparado beatriz cortázar lo ha
mencionado porque la salida natural del
alma y en ese momento no puede bajar
nadie de la cúpula a cortarle pero sí
que es verdad que no han querido ni
sacar imágenes ni comentarla ni nada
una estrategia muy absurda porque ha
salido en todas las televisiones en la
fecha
en el canal este de castilla la-mancha
sabe
a cada demanda amarga barea me acaba de
mandar un email pidiéndome ayuda que
dice que no te sale en mis directos en
facebook en facebook no hago directo no
puedo hacer directo en facebook porque
mira no me quisieron monetizar y no los
voy a hacer en facebook lo hago todo en
youtube y youtube lo puedes ver en la
tele si quieres al poner youtube en la
tele javi oliveira pop y cuando estés
metiendo todo esto y no
lo dicho señores os espero por favor no
se confirmará mañana pasado si será el
viernes o será el domingo intentaremos
que ser viernes me gustaría que fuera el
viernes porque ya el domingo a ver yo me
tengo que el lunes temprano de
vacaciones me gustaría dejarlo el
viernes cerrado vale entonces
necesito comprométase sí o sí
javi muchas gracias por ese super chat